‫"تل رفعت"، "سوريا"‬
‫مرحبا يا فتيان.‬
‫أنا آسف. كيف حالكم يا رفاق؟ بخير؟‬
‫لم لا تذهبون لتدخنوا أو ما شابه؟‬
‫سأتولى هذا.‬
‫وأنتم،‬
‫أنتم الأبطال الحقيقيون.‬
‫أيها السادة.‬
‫المكان آمن يا فتيان. أنجزت المهمة.‬
‫بارك الله "أمريكا".‬
‫أيها النقيب.‬
‫وجدت هذا.‬
‫الدولة الإسلامية
ليست مركزا للخبرات العلمية.‬
‫ولكنهم قلدوا المركب "في" الذي يخصك؟‬
‫يبدو هذا يا سيدي الوزير.‬
‫كيف حصلوا على الصيغة؟‬
‫بصراحة، ليست لدينا فكرة.‬
‫لا بد أن لديك فكرة ما.‬
‫زائر سرق من مختبرك؟‬
‫ربما، عملية داخلية؟‬
‫سيدي، نود الوصول إلى حقيقة الأمر‬
‫بقدرك تماما.‬
‫آنسة "ستيلويل" ، إن حققت ما أريد،‬
‫فوزارة العدل ستجرك إلى الكونغرس‬
‫وتجعلك تشهدين على احتيال شركتك.‬
‫ما هو المنتج الأهم لدى "لوكهيد مارتن" ؟‬
‫- المعذرة؟
- أكثر مبيعاتهم.‬
‫يجب أن تعرف هذا. أنت كنت في مجلس إدارتهم.‬
‫- صاروخ "باتريوت".
- صحيح.‬
‫"نورثروب"؟ "بي 2" الخفية.‬
‫"جنرال دايناميكس"؟ "توماهوك"
و"إم 1 أبرامز".‬
‫مليارات الدولارات من التقنيات الحديثة.‬
‫هل تعرف ما كل هذا بدءا من اليوم؟‬
‫كومة من الخردة بلا قيمة.‬
‫لأن "نقيب"
والإرهابيين الخارقين الآخرين مثله‬
‫لن تؤثر فيهم تلك الخردة.‬
‫لذا، لا يهم من أين يأتي الأبطال حقا.‬
‫بصراحة، لا يهم كيف حصل العدو
على المركب "في".‬
‫ما يهم هو أنه لديهم.‬
‫إنه عالم جديد تماما الآن.‬
‫وتوجد شركة واحدة لديها المنتج للمقاومة.‬
‫شركتي.‬
‫منتجي.‬
‫ما الذي يمكنني قوله؟ وافقت وزارة الدفاع
على إبقاء المركب "في" سريا.‬
‫ "سري" ؟ ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫بسبب الوغد "نقيب" ،‬
‫يجب أن نبقي "فوت" سعداء الآن.‬
‫ "فوت" هم من صنعوا ذلك الوغد.‬
‫- ليس لدينا دليل قوي على ذلك.
- "لا دليل قوي" ؟‬
‫لقد أنقذت الدليل من قبو.‬
‫إنها تجلس على المرحاض بينما نتحدث!‬
‫اسمع. "فوت" تصنع الأشرار الخارقين.‬
‫إنها قصة القرن. ألا تريد جائزة "بولتزر" ؟‬
‫تبا لك أيضا يا رجل.‬
‫ "سوزان" ، بحقك.‬
‫لا بد من وجود شيء يمكننا فعله.‬
‫تم التوقيع على الصفقة العسكرية.‬
‫هل تظن أن فتاة بكماء ستغير ذلك؟‬
‫خاصة أنها أتت من الهاربين
الذين قتلوا "ترانسلوسنت".‬
‫ "هاربون" ؟‬
‫أصرت "فوت" ووافقت وزارة الدفاع.
أنتم رجال مطلوبون الآن.‬
‫مرحبا! هذا ليس منتجعا نهاريا!
يحتاج الآخرون إلى استخدام المرحاض.‬
‫أعطيتك مركب "في".‬
‫أعطيتك كل شيء طلبته، وأكثر.‬
‫وثقت بك، وهذا الشكر الذي أحصل عليه؟‬
‫ "بوتشر" ، ما زلت سأحمي عائلاتكم.‬
‫أجل. وتجعلين منصبك في أمان أكثر.‬
‫ماذا عني وعن الرفاق إذن؟‬
‫يمكنكم ترك العملية والهروب لإنقاذ حياتكم.‬
‫أنا آسفة.‬
‫الرفاق‬
‫أجل. صحيح.‬
‫حسنا إذن يا عزيزتي.‬
‫الأمر تحت السيطرة، أليس كذلك؟‬
‫علينا أن نفترق.‬
‫ماذا تفعلان؟ لم ننته بعد.‬
‫بل انتهينا.‬
‫ "فوت" والخارقون
والمباحث الفدرالية يلاحقوننا.‬
‫سأذهب إلى "مونتريال".‬
‫حقا؟ وكيف ستعبر بحبيبتك المجنونة
من الحدود؟‬
‫لديها اسم.‬
‫إنه "كيميكو"!‬
‫أصغيا. اصمتا.‬
‫نحن على وشك النيل من هؤلاء الأوغاد،‬
‫وتريدون ترك العملية والهروب
قبل أن نستخدم بطاقتنا الأخيرة.‬
‫حسنا. ما هي؟‬
‫امنحانا بضع ساعات، اتفقنا؟‬
‫ "هيوي" ، ستأتي معي.‬
‫هيا يا بني. أسرع.‬
‫ "آني"!‬
‫أخفتني. لم تقولي إنك قادمة.‬
‫أخفيت هذا تحت ألواح الأرضية بعد رحيل أبي.‬
‫ظننت أنه قد يعود من أجله، ولكن...‬
‫ما زالت رائحته تشبهه.‬
‫كانت عادة سيئة.
كان أبوه يدخن غليونا، لذا...‬
‫ما المركب "في" ؟‬
‫المركب "في" ؟ لا أعرف يا عزيزتي.
هل يجب أن أعرف؟‬
‫كم كان عمري؟‬
‫كم كان عمري حينما سمحت لـ "فوت"
أن يحقنوني بعقاقيرهم؟‬
‫ "آني" ، بصراحة، لا أعرف عما تتحدثين...‬
‫كم كان عمري حينما سمحت لهم
بتحويلي إلى مسخ؟‬
‫لست مسخا! لا تقولي ذلك أبدا.‬
‫إذن، هذا حقيقي.‬
‫ "آني"...‬
‫يا إلهي.‬
‫- هل أخبرتك "فوت" بكل هذا؟
- لا.‬
‫أخبرني صديق.‬
‫كم دفعوا لك؟‬
‫- لم يكن الأمر عن المال...
- كم دفعوا؟‬
‫لم يكن هناك مال.‬
‫سددوا الفواتير الطبية، هذا كل شيء.‬
‫فعلت هذا‬
‫لأنهم وعدوا أنك ستحظين بفرصة
لعيش حياة استثنائية.‬
‫وأن تكوني قوية وناجحة ومميزة.‬
‫من لا يريد ذلك من أجل...‬
‫جعلتني أعتقد أن الله اختارني.‬
‫اختارك حقا! أدخل الله "فوت" في حياتينا.‬
‫جعل هذا ممكنا.‬
‫هراء!‬
‫أنت فعلت هذا!‬
‫ثم سيطرت على كل لحظة في حياتي.‬
‫أيقظتني الساعة 5 صباحا
لأتدرب على مسابقات الجمال الغبية،‬
‫والرقص النقري، والتايكوندو...‬
‫تخليت عن كل لحظة من حياتي.‬
‫وأسعدني فعل هذا. كان هذا حلمنا.‬
‫كان هذا حلمك!‬
‫لم تتسن لي الفرصة لأختار حلمي!‬
‫لا عجب أنني لا أعرف‬
‫- من يفترض أن أكون!
- "آني"!‬
‫- هل كانت استثمارات سيئة حقا؟
- ماذا؟‬
‫أخبرتني أن أبي رحل لأنه خسر كل مدخراتنا.‬
‫وافق على كل هذا.‬
‫ثم في يوم ما،‬
‫أصبح رافضا.‬
‫لذا، تركنا ورحل.‬
‫ربما لم يرد أن يكذب علي.‬
‫إذن، هل أنا وحش؟ لديك حياة جيدة.‬
‫سيتخلى الناس عن أي شيء
ليكونوا ما أنت عليه.‬
‫ظننت أنني فعلت الصواب.‬
‫ "آني"!‬
‫ "آني" ؟‬
‫حان الوقت لاستخدام
بعض النفقات اليومية يا صديقي.‬
‫يا لها من قنينة راقية.‬
‫ما الذي نحتفل به؟‬
‫عم تتحدث؟ تم استدعاء "السبعة".‬
‫أجل.‬
‫أتعرف السبب الوحيد لإيقاف البحرية‬
‫برنامج الثدييات البحرية لإزالة الألغام؟‬
‫لأن الكلفة كانت باهظة
جدا لتدريب الدلافين.‬
‫أجل.‬
‫بوجودي، سيكون الأمر بكل سهولة.‬
‫لطالما أردت وحدتي الخاصة يا "جيف".‬
‫كأنه حلم تحقق.‬
‫أشم رائحة العودة.‬
‫على أي حال...‬
‫نخبك يا صديقي.‬
‫إذن، متى؟‬
‫متى ماذا؟‬
‫متى أرحل؟‬
‫رباه.‬
‫الملاهي المائية ستتفتح منطقة قفز جديدة،‬
‫وهم متحمسون بشدة لتذهب وتفتتح المكان.‬
‫لا، سأرحل جديا يا "جيف". تبا لـ"أوهايو".‬
‫إليك الموقف.‬
‫تحدثت مع "نيويورك" ،‬
‫وأنت لن...‬
‫ترحل.‬
‫ماذا؟‬
‫لم يشاركوني بالتفاصيل.‬
‫ولكن اسمع،‬
‫الرفاق في التسويق صنعوا اسما رائعا لك.‬
‫ "منقذ ’ساندسكي‘" .‬
‫له وقع لطيف على الأذن، أليس كذلك؟‬
‫ "ويليام" .‬
‫ما الذي تنظرين إليه؟‬
‫طيور قبرة المروج الشرقية.‬
‫كان الخيار بين مراقبة الطيور
وإدمان الكحول، لذا،‬
‫اخترت الطيور.‬
‫أظن أننا اتفقنا أنك لن تأتي إلى هنا أبدا.‬
‫أجل،‬
‫علمتني أمرا أو اثنين عن الحنث بالوعود.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هذا "هيو كامبل".‬
‫نعمل مع "حليب الأم" و"فرينشي".‬
‫جمعت الرفاق معا مجددا.‬
‫ "غريس مالوري".
أنا التي أنشأت ناديكما الصغير.‬
‫أنت...‬
‫أخبرني بما تريد.‬
‫أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫آسفة، لا أستطيع. آمل أن أصور
بومة الثلج في الكثبان.‬
‫اسمعي،‬
‫لم أرد أن آتي إلى هنا.‬
‫ولكنني أحتاج إلى مساعدتك.
وأنت ستساعدينني.‬
‫لماذا أفعل ذلك؟‬
‫لأنك تدينين لي.‬
‫تدينين لي بحق السماء.‬
‫انظري إلى نفسك يا عزيزتي.‬
‫اهربي!‬
‫من يراها؟‬
‫هنا!‬
‫هيا.‬
‫لا تدعوها تهرب.‬
‫غطاء!‬
‫لا يوجد شيء آخر لقوله. لا يمكنني مساعدتك.‬
‫ولكن عليك فعل ما هو أفضل.‬
‫- حقا؟ لماذا؟
- لأنك وعدتني.‬
‫ثم احترق أحفادي.‬
‫عادة يغير هذا مفاهيم المرء.‬
‫لم تتبق أسنان حتى،‬
‫حرقهم "لامبلايتر" أحياء تماما.‬
‫حسنا،‬
‫أظن أنني اكتفيت من الشمس اليوم.‬
‫تشرفت بلقائك يا "هيو".‬
‫ "بوتشر" .‬
‫- ولكن ماذا عما فعلته؟
- ماذا فعلت؟‬
‫لمن؟‬
‫لي بحق السماء.‬
‫دربتني واستغللتني،‬
‫وصوبتني ناحية "هوملاندر" مثل المدفع.‬
‫وحينما لم يعد الأمر يناسبك، تخلصت مني.‬
‫ولا يمر يوم من دون أن أندم على هذا.‬
‫فات أوان الندم يا عزيزتي.‬
‫الآن سأنهي ما بدأت.‬
‫وأحتاج إلى مساعدتك.‬
‫أرجوك.‬
‫يمكنك الرحيل بشيء.‬
‫إن لم تعد قط،‬
‫ووفيت بوعدك هذه المرة.‬
‫ "مادلين ستيلويل" .‬
‫نائبة رئيس "فوت".‬
‫المسؤولة عن "هوملاندر".‬
‫أجل، هذا ليس خبرا.‬
‫لا، ولكن هذا هو الخبر.‬
‫بينهما ما يمكن تسميته بعلاقة مميزة جدا.‬
‫معقدة وحميمية ويصعب فهمها.‬
‫وكيف تعرفين هذا؟‬
‫ما زلت أتابع المستجدات.‬
‫لا أعرف إن كان لـ "هوملاندر" نقطة ضعف،‬
‫ولكن إن كانت لديه، فهي ستعرفها.‬
‫وداعا يا "غريس".‬
‫هل تريد قتل نفسك؟ هذا حقك. لن أوقفك.‬
‫ولكن يا "بيلي" ،‬
‫ليس الآخرين.‬
‫الانتقام ليس طريقا للمجد يا "هيو".‬
‫إنه تذكرة لطريق مسدود.‬
‫مراقبة الطيور اللعينة.‬
‫لا، تفضلا. بالطبع.‬
‫أسرع رجل - أسرع حذاء
شوكويف إكس إل آر 8"‬
‫يا صاح. هذا "قطار".‬
‫- هل يمكنني مساعدتك؟
- أراقب المتجر فحسب.‬
‫هذا مضحك.‬
‫يبدو أنك تراقبني أنا فحسب.‬
‫- تعرف أنني "قطار" ، صحيح؟
- أجل.‬
‫وأنا "هوملاندر".‬
‫يا صاح، عد لتصوير "قطار".‬
‫اسمع، أنا آسف بشأن ذلك.‬
‫لا توجد مشكلة.‬
‫انتظر، بعد أن عرفت أنني "قطار" ،
الآن لا توجد مشكلة؟‬
‫اسمع يا رجل، أنا آسف. كانت غلطتي.‬
‫أجل، أنت محق، كانت غلطتك.‬
‫أنا "قطار". أنا أسرع رجل في العالم!‬
‫ما الذي تنظرون إليه؟‬
‫فاتك الفندق.‬
‫انظر أمامك يا "هيوي".‬
‫- الرفاق رحلوا.
- ماذا؟‬
‫أخذهم أحد.‬
‫مهلا، كيف تعرف ذلك؟‬
‫النافذة جديدة. الطريق الأمامي تم تنظيفه،‬
‫وتوجد شاحنة سوداء عليها زهور
وربما مليئة بالأوغاد الذين ينتظروننا.‬
‫- "فوت" ؟
- لا.‬
‫شخص آخر يقوم بالعمل القذر من أجلهم.
ربما وحدة عمليات فدرالية خاصة.‬
‫حسنا.‬
‫ماذا سنفعل؟ كيف سنستعيد الرفاق؟‬
‫نحن وحدنا.‬
‫يجب أن نصل إلى "ستيلويل"
قبل أن يضيق الخناق علينا.‬
‫من يهتم بـ "ستيلويل" ؟
علينا العودة من أجلهم.‬
‫أنت لا تفهم يا "هيوي".‬
‫أمامنا بضع ساعات قبل أن يجدونا،‬
‫وهذا إن كنا محظوظين.‬
‫يجب أن نرد الضربة الآن.‬
‫أنت تهجرهم.‬
‫لقد خاطروا...‬
‫ "حليب الأم" لديه ابنة.‬
‫سيريدوننا أن ننهي المهمة.‬
‫مهمتك أنت! وليست مهمتهم.‬
‫الأمر كله يتعلق بـ
"هوملاندر" ، أليس كذلك؟‬
‫و "قطار" .‬
‫هذه مهمتك أيضا يا "هيوي".‬
‫وعدتك بالانتقام، أليس كذلك؟‬
‫هل ألقت عليك "مالوري" نفس الخطاب حينها؟‬
‫أجل، فعلت هذا.‬
‫ولكنها حنثت بوعدها. وأنا أفي بوعدي.‬
‫أنا في غاية الغباء.‬
‫لم تهتم بي قط،‬
‫أو بـ "روبن" ، أليس كذلك؟‬
‫كنت مفيدا لك فحسب.‬
‫تبا يا "هيوي".‬
‫بالتأكيد أنت مفيد.
لهذا أنت هنا، أليس كذلك؟‬
‫الآن علينا أخذ خطوة أخرى.‬
‫اتفقنا؟ هيا.‬
‫لا. يجب أن ننقذهم.‬
‫بحق السماء يا "هيوي".
لا نملك وقتا لهذا الهراء الآن. اتفقنا؟‬
‫سنحضر "ستيلويل". اركب السيارة الآن.‬
‫وماذا بعد ذلك؟‬
‫ستعود "بيكا" من الموت؟ وكذلك "روبن"؟‬
‫لن يتوقف هذا أبدا.‬
‫بل ستزداد البشاعة ويسيل المزيد من الدماء.‬
‫هذه هي اللعبة.‬
‫إن لم يعجبك اللعب،
لماذا انضممت إلى الفريق؟‬
‫ "مالوري" محقة. ستجرنا إلى الهاوية معك.‬
‫ليس أنا.‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫أنت وغد لعين مثير للشفقة،‬
‫وإهانة لذكرى "روبن".‬
‫أعتقد أنني أفعل هذا من أجلها.‬
‫وداعا يا "هيوي".‬
‫أحمق لعين.‬
‫غبي لعين.‬
‫تبا.‬
‫أحمق.‬
‫غبي لعين.‬
‫تذكرت أنك أخبرتني أنك تحبين
أن تأتي إلى هنا للاستماع لتدريبات الجوقة،‬
‫لذا فكرت أن أجرب.‬
‫أنت جريء جدا.‬
‫ربما.‬
‫لا بد أنك تريدني أن أقبض عليك.‬
‫في الواقع...‬
‫ "آني" ،‬
‫أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫- أرجوك استمعي إلي.
- لماذا؟‬
‫هل تريد إخباري بالمزيد
من الأسرار المريعة؟‬
‫المزيد من العقاقير
التي حقنت بها في طفولتي...‬
‫- حدث هذا سهوا.
- ربما؟‬
‫أنا آسف.
ظننت أنك ربما تريدين معرفة الحقيقة.‬
‫حسنا، إذن لا تقول سوى الحقيقة.‬
‫تعطي "فوت" المركب "في"‬
‫لأشخاص أشرار حقا.‬
‫مثل ذلك الإرهابي الخارق.‬
‫- هذا جنون.
- لا، هذا حقيقي.‬
‫يريد أصدقائي إيقاف الأمر،
ولكن قبض عليهم بأوامر من "فوت" ،‬
‫وفكرت لأن لديك تصريحا أمنيا،‬
‫ربما يمكنك مساعدتي على إيجادهم.‬
‫ "هيوي" ، كانوا سيقبضون علي
لمجرد أنني أعرفك.‬
‫كان علي إقناعهم بأنني مجرد حمقاء
تخليت عنها واستغللتها،‬
‫والآن، تريدني أن أساعد أصدقاءك
القتلة المختلين؟‬
‫حين تقولينها هكذا...‬
‫أمامك 30 ثانية لتبتعد عن هنا!‬
‫حسنا.‬
‫أنا آسف لإزعاجك.‬
‫أعني، لماذا قد أساعدك بحق السماء؟‬
‫لأن "فوت" تضمر أمرا بالغ الشر.‬
‫لأنها وظيفتك.‬
‫لأنك بطلة خارقة.‬
‫حقا؟‬
‫لا أتذكر متى كانت آخر مرة أنقذت أحدا.‬
‫أنت أنقذتني.‬
‫متى أنقذتك؟‬
‫في صالة البولينغ.‬
‫عم تتحدث؟‬
‫كنت غاضبا بعد موت "روبن".‬
‫كنت متجها إلى هذه الحافة،
ثم ذهبنا معا للعب البولينغ.‬
‫بولينغ؟‬
‫أجل.‬
‫بولينغ.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫لم أنقذك. كنت موجودة فحسب.‬
‫الأمر هو...‬
‫لا أهتم.‬
‫مهلا!‬
‫ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫قال الطبيب 6 أسابيع على الأقل
بعد كسر كهذا.‬
‫أنا بخير. انظر، عدت إلى التمرين.‬
‫أشعر أنني بأفضل حال!‬
‫- هل تعافيت؟
- لقد تعافيت.‬
‫كيف بحق السماء...‬
‫عدت إلى تعاطي المركب "في" ؟
وعدتني أنك ستظل بعيدا عنه.‬
‫لا. أنا بعيد عنه!‬
‫يقف أمامك "قطار" الطبيعي تماما.‬
‫عظامك اللعينة التحمت معا في ليلة واحدة!‬
‫هل يبدو هذا طبيعيا لك؟‬
‫- ربما أنا قوي فحسب.
- أجل.‬
‫أنا أسرع رجل في العالم!‬
‫أراهن أنه لا يمكنك سباق هذا.‬
‫مهلا!‬
‫انتظر. إلى أين ستذهب؟‬
‫لن أجلس بلا حراك وأشاهدك تقتل نفسك.‬
‫هل تعلم؟ لا أحتاج إلى هذا الهراء.‬
‫لطالما كنت تشعر بالغيرة مني، لذا، اذهب!‬
‫فاشل بطيء.‬
‫أنا فقط... أجل، فقط سوف...‬
‫- ها هو!
- بطلنا!‬
‫توقفوا! أرجوكم.‬
‫مذهل. عمل رائع جميعا.‬
‫- أنتم تخجلونني. توقفوا.
- "مادلين" ؟‬
‫أرجوكم.‬
‫- سيد "إدغار".
- ليبارك الله "أمريكا".‬
‫لم أعرف أنك كنت ستأتي.‬
‫دعيني أتحدث معك للحظة.‬
‫ستدفع وزارة الدفاع
أكثر من 40 مليار دولار سنويا.‬
‫يجب أن تحصلي على علاوة تعكس ذلك.‬
‫لا أعرف ماذا أقول.‬
‫قولي شكرا فحسب.‬
‫شكرا.‬
‫لا تتحمسي كثيرا. تأتي العلاوة مشروطة.‬
‫سيكون عليك نقل مكتبك إلى طابق 82.‬
‫- هذا طابقك.
- و،‬
‫أريدك أن تصحبيني إلى اجتماعاتي.‬
‫لا تبدئي بالتخطيط لتقاعدي بعد.‬
‫كل ما أقوله، يجب أن يدير شخص هذه الشركة‬
‫حين أنتقل إلى "بليز".‬
‫استمتعي يا "مادلين".‬
‫ابدئي بالتفكير في الإطلالة من الطابق 82.‬
‫شكرا لك.‬
‫تدخل الكهرباء. ويخرج انفجار.‬
‫هذه خدعة حفلات رائعة.‬
‫هل استخدمتها للمرح قط؟‬
‫هل يمكنني إخبارك بسر؟‬
‫أحيانا، تضيء عيناي حين...‬
‫تعرف.‬
‫هلا تعذرني؟ للحظة فحسب.‬
‫هل تريدينني أن أمسك شعرك؟‬
‫لا تلمسيني.‬
‫اتركيني وشأني، لست في مزاج جيد.‬
‫لست في مزاج من أجل ماذا؟‬
‫قسوتك التي لا تنتهي.‬
‫ألقي التعليق المريع الذي تريدينه،
ثم اذهبي.‬
‫انظري.‬
‫ما الذي يفترض أن أنظر إليه؟‬
‫لم تشف عظمة الكعبرة تماما.‬
‫أنا حطمت كل عظمة حقا في ذراعي اليمنى.‬
‫ماذا؟‬
‫منع الحافلة من السقوط.
قلت إن فريق التسويق اخترع هذا.‬
‫كان أنا.‬
‫أنا حينما كنت أبلغ 23 عاما،
وعيني لامعتين ومؤخرتي مشدودة.‬
‫أردت أن أحدث فرقا حقا.‬
‫كنت أهتم حقا.‬
‫كنت مثلك تماما.‬
‫ثم،‬
‫بدأت أتخلى عن أجزاء من نفسي،‬
‫وأظن أنني تخليت عن كل شيء.‬
‫هل تعلمين؟ كوني أصيلة فحسب.‬
‫بحق السماء،‬
‫منصبي مأخوذ بالفعل.‬
‫كوني الفتاة الطيبة الوغدة المزعجة
التي أنت عليها.‬
‫على إحدانا أن تكون كذلك.‬
‫- كنت تتجنبينني.
- لم أتجنبك.‬
‫حقا؟‬
‫يبدو الأمر هكذا.‬
‫ولكنك تعلمين أنني ذهبت لزيارة
د. "فوغلباوم" ، صحيح؟‬
‫وتعرفين ما أخبرني به.‬
‫لم أقصد قط أن تعرف بهذه الطريقة.‬
‫دعيني أحزر، أردت أن تحميني.‬
‫كلنا كذلك.‬
‫بالطبع.‬
‫هل تظنين أنني هش؟‬
‫كلا، لا أظن ذلك.‬
‫حاولي فعل أي من هذا،‬
‫أعني أيا من هذا على الإطلاق، من دوني.‬
‫لا أستطيع.‬
‫ "مادلين" .‬
‫هل فكرت من قبل أن إرهابيا خارقا ظهر‬
‫بالضبط حينما احتجنا إليه‬
‫كان مصادفة مذهلة حقا؟‬
‫كما لو أن شخصا خطط لهذا.‬
‫أنا.‬
‫أنا صنعته.‬
‫ماذا تعني أنك صنعته؟‬
‫اقترضت بعضا من المركب "في".‬
‫وجعلت "قطار" يركض حول الكوكب،‬
‫وحولت بعض الجهاديين إلى خارقين.‬
‫لا أقصد التبسيط، كان الأمر صعبا جدا.‬
‫استخدام بالغين أمر فوضوي جدا.‬
‫يوجد سبب وجيه لعدم فعل "فوت" هذا، ولكن...‬
‫نجا ما يكفي منهم لتنجح
العملية نجاحا ضخما.‬
‫نجاح ضخم.‬
‫والآن،‬
‫لدينا أشرار في كل أنحاء الكوكب‬
‫نحن فحسب يمكننا مقاتلتهم.‬
‫في جزء تلو الآخر،‬
‫تلو الآخر.‬
‫حسنا؟‬
‫قولي شيئا.‬
‫لا.‬
‫اخلع سروالك.‬
‫اجلس.‬
‫برفق.‬
‫لا.‬
‫فتاي اللطيف.‬
‫فتاي اللطيف المميز.‬
‫سأهتم بك.‬
‫أنا آسف.‬
‫- لا، أبليت حسنا.
- أنا آسف.‬
‫فتاي.‬
‫أنا فخورة بك.‬
‫أنت جميل جدا.‬
‫في القرون الوسطى،‬
‫احتجزوا السجناء في برميل قطران.‬
‫كانوا يركعون في برازهم
حتى يصيبهم التعفن ويموتون، لذا...‬
‫شكرا لك يا "فرينشي" ،‬
‫على هذه المعلومات المقززة والمدهشة.‬
‫كل ما أقوله إن الأمر قد يكون أسوأ، صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫لماذا لم تخبرنا؟‬
‫أخبركم بماذا؟‬
‫أنك أنجبت ابنة.‬
‫لا أدري.‬
‫أعني...‬
‫أظن أنها...‬
‫الشيء الوحيد الجيد الذي فعلته يا رجل.‬
‫وأردتها أن تكون خارج هذا الأمر.‬
‫ولكنني أفسدت هذا الأمر بشدة.‬
‫على الأرجح لن أراها ثانية.‬
‫أفهم.‬
‫جعلتك شخصا أفضل.‬
‫اسمع.‬
‫ستكون "كيميكو" بخير.‬
‫إذن، تعرف اسمها.‬
‫هل يعجبك ذلك؟‬
‫لا.‬
‫جاء السيد "إدغار" إلى الحفل الليلة.‬
‫وعرض علي وظيفته.‬
‫ليس في الحال،‬
‫ولكنه يريدني أن أنتقل إلى الطابق 82‬
‫- لأكون أقرب إليه.
- حقا؟‬
‫حسنا، ولكننا سنظل على تواصل يومي، صحيح؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫بالطبع، سأكون متاحة من أجلك دائما.‬
‫حسنا، جيد.‬
‫جيد.‬
‫ "مادلين" ، من الآن فصاعدا،
لا مزيد من الأسرار.‬
‫عديني.‬
‫أعدك.‬
‫لا مزيد من الأسرار.‬
‫حسنا.‬
‫آسفة أنني لم أخبرك بشأن طفلك.‬
‫ولكنك تحمل هموما كثيرة،‬
‫وألم فقدان طفل في إجهاض...‬
‫أردت أن أجنبك العبء.‬
‫هل تفهم؟‬
‫أجل.‬
‫نزل "نيو بلازا"‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫ترفق معه يا رجل! ما خطبك بحق السماء؟‬
‫تبا.‬
‫وغد.‬
‫هل أنت بخير؟ هل كسروا أي عظام؟‬
‫لا.‬
‫هل أمسكوا بـ "بوتشر" أيضا؟‬
‫هل فصلوا بينكما؟ متى؟‬
‫ذهب ليلاحق "هوملاندر".‬
‫ولكنني أتيت لإنقاذكما.‬
‫إذن، أنت جئت هنا،‬
‫قصدت أن تأتي إلى هنا من دون "بوتشر" ؟‬
‫أجل.‬
‫لم يحدث أن رجلا أهدر حياته تماما،‬
‫كما أهدرت حياتك اليوم.‬
‫لا، ما أعنيه هو،‬
‫إنقاذك لنا هو أكثر تصرف فاشل وغير مفيد
يمكنني التفكير فيه.‬
‫- أجل، فهمت.
- هذا لا يصدق.‬
‫حسنا، إذن، ما الخطة؟‬
‫حسنا.‬
‫حسنا، فتشوني بدقة بالغة.‬
‫ولكنني تمكنت من لصقه في مثباتي
من الصف الـ12،‬
‫يبدو كجسر دائم، ونجح الأمر تماما.‬
‫تبا.‬
‫ "فرينشي" ، يمكنك فتح قفل بأي شيء، صحيح؟‬
‫يوجد سلك معدني إضافي في هذا الشيء.‬
‫- هيا، اخلعه.
- حسنا، لحظة.‬
‫هيا، اخلعه.‬
‫لا أستطيع. إنه عالق.‬
‫حسنا. لا تتحرك.‬
‫- مهلا، ماذا؟
- لا تتحرك.‬
‫افتح الفم.‬
‫اصعد إلى الأعلى يا "فرينشي".‬
‫تعمق أكثر فحسب.‬
‫حسنا.‬
‫ما هذا يا رجل؟‬
‫دعني أفعل هذا.‬
‫استرخ، اتفقنا؟‬
‫- انظر، ركز.
- حسنا، ماذا؟‬
‫سأسقط ذلك الشيء من فمك، اتفقنا؟‬
‫لم نصل إلى تلك الخطوة بعد.
لسنا مضطرين إلى فعل ذلك.‬
‫سيلسعك الأمر قليلا فحسب، اتفقنا؟‬
‫- يلسعني؟
- على العدة الثالثة. من 1 إلى 3.‬
‫حسنا، لو قمت بالعد...‬
‫هل أنت بخير يا صديقي؟‬
‫- أجل.
- أجل. أحسنت يا "هيوي".‬
‫طابت ليلتك يا آنسة "ستيلويل".‬
‫طابت ليلتك يا "مايلز".‬
‫ "ماريا" .‬
‫ "ماريا" ، أنا في المنزل.‬
‫- "ماريا" ؟
- طفلك ينام بعمق.‬
‫لا تقلقي، إنه بخير.‬
‫وكذلك المربية.‬
‫إنها في الخلف نائمة بفعل مخدر.‬
‫ضعي هاتفك على الطاولة.‬
‫ "ويليام بوتشر" .‬
‫أرتني المخابرات المركزية ملفك.‬
‫- ماذا تريد؟
- تعرفين ما أريد.‬
‫لا أعرف كيف سيمكنك اقتحام بيتي‬
‫وتهديد طفلي من النيل من "هوملاندر".‬
‫طوال كل تلك السنوات،
كنت أبحث عن نقطة ضعف ذلك الوغد.‬
‫ليست لديه أي نقاط ضعف.‬
‫لا؟‬
‫لا يوجد سلاح على الأرض لم يجربوه فيه.‬
‫كلها فشلت.‬
‫ولكن هذا ليس ما أتحدث عنه.‬
‫أتحدث عنك.‬
‫أنا؟‬
‫أجل، أنت الشخص الوحيد الذي يأبه بشأنه.‬
‫أنت نقطة ضعفه.‬
‫إنها متاهة لعينة.‬
‫أين هي؟‬
‫مستعدان؟ هيا.‬
‫ "فرينشي". تبا.‬
‫تبا.‬
‫أخفض رأسك فحسب!‬
‫من الأفضل أن تستحق هذا.‬
‫- انتظر، ماذا؟
- غطه.‬
‫- مهلا، ماذا؟
- غطه!‬
‫لا أعرف... لا يمكنني فعل هذا.‬
‫اضغط الزناد اللعين فحسب!‬
‫- الآن!
- حسنا!‬
‫أنا آسف!‬
‫- تبا، نفدت الذخيرة. ماذا أفعل؟
- خذها.‬
‫خذها. أعد تلقيم البندقية.‬
‫- وما الذي أعرفه عن إعادة التلقيم؟
- أعد تلقيم مخزن البندقية.‬
‫كيف أفعل ذلك؟ حسنا.‬
‫- هيا!
- جيد؟ إنها جيدة.‬
‫ "حليب الأم"!‬
‫هيا!‬
‫أنا آسف!‬
‫نفدت الذخيرة.‬
‫- تبا!
- ألقوا سلاحكم!‬
‫- حسنا. لا تطلقوا النار.
- ألقوا السلاح! اركعوا!‬
‫اركعوا! واجهوا الجدار!‬
‫ضعوا أيديكم فوق رؤوسكم!‬
‫لقد أتيت.‬
‫كما قلت أنت...‬
‫أنا بطلة خارقة.‬
‫ "هيوي" ، افحص الأبواب.‬
‫هل تعمل؟‬
‫- لا.
- تبا.‬
‫جرب هذا.‬
‫أجل.‬
‫- هيا.
- اذهبوا.‬
‫- هيا، لنذهب. هيا.
- يا للهول.‬
‫تبا. اذهبوا.‬
‫- "هيوي"! لا.
- سأكون بخير. اذهبوا.‬
‫كان "هوملاندر" محقا.‬
‫أنت واشية لعينة.‬
‫وأنت من جئت لتخرجهم؟ هل تمازحني؟‬
‫استدر وابتعد يا "قطار".‬
‫- سأتولى هذا. اذهب.
- لا.‬
‫أنا من يريد. لن أتركك.‬
‫أرجوك، ارحل فحسب.‬
‫ "هيوي"!‬
‫أنت قتلت الشخص الوحيد
الذي أحببته في حياتي.‬
‫لم أقتلها.‬
‫أعرف.‬
‫أنا قتلتها.‬
‫ولكنه كان خطأك.‬
‫- يا للهول.
- ماذا؟‬
‫أظن أنه يتعرض إلى أزمة قلبية.‬
‫تبا. حسنا.‬
‫1، 2، 3.‬
‫اتصلي بالإسعاف.‬
‫1.‬
‫لن يتوقف عن ملاحقتك أبدا.‬
‫أعرف.‬
‫هنا "ستارلايت". رمز 78-65. سقط "قطار".‬
‫أظن أنه تعرض إلى أزمة قلبية.‬
‫يجب أن تذهب، سأتولى الأمر.‬
‫ "هيوي" ، اذهب. وإلا سيقبضون عليك.‬
‫يا للعجب،‬
‫وصل أخيرا.‬
‫أعرف أنك ترى عبر السقف.‬
‫حاول قتلي،‬
‫وإصبعي على الزناد سيضعف.‬
‫لم لا تتوقف عن لعب دور "سانتا" المغتصب،‬
‫وتهبط لتنضم إلينا؟‬
‫على رسلك. لا نريد أن نزعج "تيدي" ، صحيح؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫انظر، أمك!‬
‫- لا.
- "مادلين".‬
‫- خذه إلى الطابق العلوي.
- كل شيء بخير. أنا أحميه.‬
‫أنا أحميه.‬
‫"بيلي بوتشر".
لا تمانع إن ناديتك "بيلي"، صحيح؟‬
‫أنت مثير للإعجاب حقا.‬
‫خاصة بالنسبة إلى شخص من نوعك.‬
‫حتى الآن، معظم من يقفون حيث تقف‬
‫سيتبولون على أنفسهم رعبا.‬
‫ولكن أنت،‬
‫بالطبع، قلبك يدق بقوة، ولكنك لست خائفا.‬
‫إنه غضب. هذا أمر جديد علي.‬
‫ "هوملاندر" ، هلا تأخذ الطفل
إلى الطابق العلوي من فضلك؟‬
‫كل هذا بسبب زوجتك الجميلة "بيكا" ، صحيح؟‬
‫حسنا، لنكف عن الهراء. تعرف أننا...‬
‫أخي، ليست غلطتي، اتفقنا؟‬
‫- هي أتت لي. هذا يحدث.
- هلا تتوقف؟‬
‫إنها الشهرة. يعجبون بي.
لا شيء يمكنني فعله بشأن ذلك.‬
‫ولكن ما سأخبرك به
هو أنها كانت مضاجعة رائعة.‬
‫وصلت إلى شهوتها 3 مرات.‬
‫حسنا أيها الصغير، استلق قليلا. أحسنت.‬
‫أريدك أن تخرجه من هنا.‬
‫هاك.‬
‫ولكن هذا ليس الأمر حقا.‬
‫لا.‬
‫الأمر أكثر من ذلك.‬
‫تظن أنني مسؤول عن موتها، أليس كذلك؟‬
‫لذا، الآن، لديك رهينة أهتم بأمرها، صحيح؟‬
‫شخص أحبه.‬
‫إذن، ما هي خطتك من هنا؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫هل تريد اعترافا أم...
ما هي خطتك النهائية؟‬
‫سأوذيك فحسب.‬
‫سأوذيك حقا.‬
‫وهذا سيكفيني.‬
‫إذن، لا تريد أي شيء بالضبط.‬
‫تريد أن تفجرها أمامي، صحيح؟‬
‫عجبا. تبا.‬
‫أنت سوداوي، ويعجبني هذا نوعا ما.‬
‫هلا تأخذ "تيدي" إلى
الطابق العلوي من فضلك؟‬
‫لا بأس.‬
‫أجب عن سؤال واحد من أجلي.‬
‫كيف تعرف؟‬
‫لا بد أن لديك دليلا دامغا، صحيح؟‬
‫أنني من قتلت زوجتك حقا.‬
‫لا بد أنه لديك، صحيح؟‬
‫إذن، ما هو؟ شاركنا به.‬
‫نحن مهتمان جدا.‬
‫هذا ليس الوقت المناسب لتكون قويا وصامتا.‬
‫تحدث.‬
‫هل تخبرني أن الأمر برمته‬
‫مبني على إحساس؟‬
‫على حدس؟‬
‫- هل تأخذه إلى الطابق العلوي رجاء؟
- "مادلين" ، انتظري.‬
‫- خذه إلى الطابق العلوي!
- اخرسي!‬
‫المعذرة.‬
‫وعدتني...‬
‫لا مزيد من الأكاذيب.‬
‫وعدتني.‬
‫كان يجب أن تتفقي مع
"فوغلباوم" على قصتكما.‬
‫كانتا متقاربتين جدا،‬
‫ولكن كانت توجد تفاصيل
صغيرة وقليلة مختلفة.‬
‫لذا، عدت إلى "فوغلباوم" ،‬
‫وتمكنت من انتزاع الحقيقة منه.‬
‫الحقيقة الحقيقية.‬
‫أجل. هذه هي.‬
‫أنا آسفة. ما كان يجب أن أكذب عليك.‬
‫أعرف الآن أنك لم تكن تحتاج إلى حماية.‬
‫أنا آسفة جدا.‬
‫هلا تأخذ "تيدي" إلى الطابق العلوي؟‬
‫هل حقا اهتممت بي يوما؟‬
‫أنت تعني كل شيء بالنسبة إلي.‬
‫لا.‬
‫لا، أعني كل شيء بالنسبة إلى وظيفتك.‬
‫تهتمين بذلك الطفل اللعين
أكثر مما تهتمين بي.‬
‫لا، أنا أحبك.‬
‫أحبك، أقسم إنني أحبك.‬
‫لكن؟‬
‫أخبريني بالحقيقة، وإلا سأخرج الآن.‬
‫أنا خائفة.‬
‫أنا خائفة منك.‬
‫ماذا؟‬
‫قلت، أنا خائفة.‬
‫- من؟
- منك.‬
‫أنا خائفة منك.‬
‫شكرا لك.‬
‫أشكرك على صدقك أخيرا.‬
‫الآن...‬
‫ماذا كانت تلك الخطة ثانية؟‬
‫حسنا.‬
‫استيقظ.‬
‫أهلا يا صديقي.‬
‫فقدت الوعي لبعض الوقت.‬
‫يمكنك أن تشكرني على إنقاذك لاحقا،
ولكن الآن،‬
‫حان وقت النهوض.‬
‫هيا، ستحب هذا.‬
‫هيا.‬
‫أمي!‬
‫انظر إلى هذا الوسيم.‬
‫مرحبا يا صديقي.‬
‫- هل تعرف من أكون؟
- "هوملاندر"!‬
‫حسنا. أجل، هذا صحيح، ولكن...‬
‫هل تعرف من أكون أيضا؟‬
‫لا.‬
‫ "بيكا" .‬
‫أمك لم تخبرك.‬
‫حسنا...‬
‫أنا أبوك.‬
‫ونحن عائلة.‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi